1. Una classe di utilità con i metodi statici somma, sottrazione, moltiplicazione e divisione di una serie di numeri passati in input, esempi:
somma(1,2,3,10) --> 16
sottrazione(10, 15) --> -5
moltiplicazione(2,4) --> 8
divisione(10) --> 10


2. Una classe Parallelepipedo IMMUTABILE che possa essere istanziata nei seguenti modi:
new  Parallelepipedo(int larghezza)
new  Parallelepipedo(int larghezza, int lunghezza) 
new  Parallelepipedo(int larghezza , int lunghezza, int profondità) 
nel caso larghezza e/o lunghezza non vengano passati settarli automaticamente ad 1.
Questa classe dovrà avere un metodo per la restituzione di ogni singolo valore: larghezza, lunghezza e profondità, oltre ad un metodo getVolume() che vi restituisca il volume corretto del parallelepipedo istanziato.


3. Fare una classe che dati 2 valori del gioco della MORRA (carta, forbice, sasso) risponda chi vince (giocatore 1 o 2)


4. Partendo da due files differenti di cui il primo in ordine: {nome, cognome, email, telefono}
ed il secondo in ordine: {email, cognome, nome, telefono}
trasformarli nel seguente ordine: {COGNOME, NOME, NOME_COMPLETO, EMAIL}
unirli poi in un file definitivo con il cognome in ordine alfabetico


5. Connettersi ad un database MySQL e inserire contenuti in una tabella 'rubrica'.
Ricevere in input (get) i valori del DB e scriverli in un CSV 'rubrica.csv'.


6. Partendo dai dati nel CSV allegato, caricare 3 elenchi distinti per NOME, COGNOME e TELEFONO.
Aggiungete in questi elenchi 10 stringhe vuote ("").
Fatevi un array di DOMINI {"it", "com", "net"}
A questo punto procedete con il generare alcune migliaia di combinazioni casuali di cognome-nome-email-telefono con le seguenti regole:
- pescate a caso un elemento dall'elenco COGNOME
- pescate a caso un elemento dall'elenco NOME
- pescate a caso un elemento dall'elenco TELEFONO
- generate la mail con la formula NOME@COGNOME.{dominio random}
nel caso COGNOME == "" sostituitelo con "beije" 
nel caso NOME == "" sostituitelo con COGNOME
Scrivete queste combinazioni in un file CSV con ordine delle colonne deciso da voi, l'importante è che sia specificato nella prima riga.


7. Fare almeno 3 classi abstract che estendono 'Animale'.
In ciascuna decidere se implementare uno dei metodi astratti, e per ciascuno di esse fare almeno una concrete class più una quarta a scelta.
Fare un 'getEta' e un 'setEta' che prendano double.
